(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
Bir rüyanın sonu, denizin sonu
Hepimizin gitmek istediği farklı yerler var
Ama önce, kendimizden
Parlak bir efsane yaratmalıyız
Kıvılcımlar uçuşuyor, sınır yok, işte başlangıç noktası
ONE PIECE!!
Hepimiz, size soruyorum gezginler
Rüyalarınız hâlâ saf mı?
Uykusuz hücreler sarsılıyor ve patlıyor
Yine de hepimiz, bir maceranın ortasındayız
Hepimiz, size diyorum gezginler
Anlamsız bir savaş diye bir şey yok
Rastgele bağlamlar
Kendi kendine anlam kazanmaya başladığında
Zamanın ipleri yeniden bir araya geliyor
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
Şimdi, açıkla bize!
Gerçeği...
KRAL KOBRA SUİKASTE UĞRADI
...bu şok haberin ardındaki gerçek!
Kamabakka Krallığı'na döndükten sonra,
Sabo, Kutsal Topraklar Mary Geoise'de yaşanan olayı anlatmaya başladı.
Acil durum! Biri Tanrıların Toprakları'na izinsiz girdi!
Aziz Rosward ve oğlu Charlos'u gördüm...
Ne pahasına olursa olsun... Kuma-san'ı kurtaracağım!
Dur!
Sadece Kral Kobra, Beş Büyüklerle görüşme iznine sahiptir.
Ama...
...Cobra-sama'nın sağlığı iyi değil.
Geri çekil.
Cobra-sama...
Uzun sürmeyecek,
ama dışarıda beklemek sıkıcı olur diye düşünüyorum.
Vivi'yi korumanı istiyorum.
Hâlâ çok yaramaz,
ve onun için endişelenmeden duramıyorum.
"Kutsal Topraklar Karmaşada!
Sai ve Leo'nun Tam Güç Darbesi!"
KUTSAL TOPRAKLAR MARY GEOISE
Seni alçak!
Anahtarları geri ver!
Sen Sabo'sun, değil mi?!
Ne? Sen...
Jewelry Bonney?!
Beni tanıyorsan, bu bize zaman kazandırır.
Aynı amacımız olabilir.
Muhafız odasında davetsiz misafirler var!
Kölelerin tasmalarının anahtarlarını çaldılar!
Yakalayın onları!
Kuma-san'ın bir kızı olduğunu duymuştum.
Devrimci Ordu'nun haberlerini
her zaman takip ediyordum.
O yüzden size güveniyorum!
Lütfen babamı kurtarın!
Evet, zaten bu yüzden buradayız.
--Ne?!
--Karasu!
Evet.
Alın şu anahtarları!
Morley ve diğerlerine de söyleyin.
Kuma-san'ın ve kölelerin tasmalarını açtıktan sonra,
doğruca karargaha dönün.
Göreviniz tamamlandı!
Ya sen, Sabo?
İşimi bitirince size katılacağım!
Tamam. Ama dikkatli ol!
Sırada ne yapacaksın, Bonney?
Egghead'a gideceğim.
Tek başına mı?
Evet.
İyi olacak mısın?
Orası Dünya Hükümeti'nin bölgesi.
Vegapunk'a babamın bilincini nasıl geri getireceğimizi
sormam gerekiyor!
Denize açılma sebebim de bu!
Bilincini geri getirmenin bir yolu var mı?
Olmazsa bile, ona yaptıracağım!
Yapamazsa...
İşte oradalar!
Bu tarafta! Acele edin!
Ne?
Neredeler?!
Burada kimse yok!
Garip. Burada birini görmüştüm...
Te-Teşekkürler.
Hey, bu kuledeki muhafız sayısını yine azaltmışlar.
Üstelik bu kadar geniş bir alanı korumaları gerekirken.
Bilmiyor musun?
Asıl sebep o yüzden.
Ne?
Onu gördüler.
Neyi gördüler?
Kayıp Oda'yı.
Seni aptal! Şaka bile yapma böyle şeyler!
Sanırım artık güvendeyiz.
Teşekkürler.
Egghead Yeni Dünya'da.
Biz ise tam tersi yöne gidiyoruz.
O zaman sanırım burada vedalaşıyoruz.
Dikkatli ol.
Evet.
Sana bol şans diliyorum.
Bu çok tuhaf hissettiriyor.
Bir korsan olsan anlarım da, bir Devrimci'nin bana bu kadar iyi davranması...
İkimiz de aynı kişiyi kurtarmak istiyoruz.
Evet. Babama iyi bak!
Bilmiyor musun?
Asıl sebep o yüzden.
Kayıp Oda...
Bize sormak istediğin bir şey mi var?
Alabasta Krallığı'nın Kral Kobrası.
Şey...
Nereden başlasam?
Dünya Hükümeti, 800 yıl önce...
...20 kral tarafından kuruldu.
Dünyanın yaratıcıları olarak, ailelerini Mary Geoise'e taşıdılar.
Zamanla Göksel Ejderler olarak anılmaya başladılar,
ve 800 yıldır dünyaya hükmediyorlar.
İçlerinde, 20 kral birbirine eşit davrandı,
ve hiçbirinin diktatör olmasını engellemek için,
bilerek boş bir taht bıraktılar,
ve etrafına silahlarını yerleştirerek kimsenin oturmayacağına dair yemin ettiler.
Bu arada, kraliyet ailelerini kaybeden 20 ülkede,
yeni krallar seçildi ve o günden beri tahttalar.
Dolayısıyla, İlk Yirmi'nin kraliyet ailelerinin isimleri...
...kendi ülkelerinden uzaklaştırıldılar.
Ama Alabasta farklıydı.
Nefeltari Ailesi'nin Kraliçesi Lily'nin adı,
İlk Yirmi'de kaldı,
ama bir Göksel Ejder olmadı
ve Alabasta'ya geri döndü,
bu yüzden Nefeltari Ailesi hâlâ
kendi ülkesinde varlığını sürdürüyor.
Bu nedenle, tam olarak söylemek gerekirse,
tahtın etrafında sadece 19 silah var.
Bu doğru. Ama ne olmuş yani?
Ülkemde kalan tüm eski kitapları
okuyorum.
Bildiğimiz tek şey...
...Boşluk Yüzyılı'ndan sonra
edebiyatta yazılan tarih.
Ama orada yoktu! Kraliçe Lily'nin adı!
Alabasta Krallığı'na
asla geri dönemedi.
Ülkeyi ondan sonra
küçük kardeşi yönetti.
Bildiklerinizi anlatabilir misiniz?
Bize sormak istediğin şey bu mu?
Yaklaşık 800 yıl önce mi?
Nefeltari Ailesi'nin hükümdarı
tek başına burada yaşamadı,
ama biz de ülkesine döndüğünü
sanıyorduk.
Neden yaptığını ve nereye gittiğini...
O kadar uzun zaman önce oldu ki,
bizim bilmemiz mümkün değil.
Üzgünüm. Hiçbir fikrimiz yok.
Peki D ne anlama geliyor?
Bunu neden soruyorsun?
Aslında, 800 yıl önce bıraktığı
kısa bir mektup...
...nesiller boyu kraliyet ailemizde
aktarıldı...
PANGAEA ŞATOSU
Lütfen durun!
Lütfen!
Canımı yakıyorsunuz!
Birisi yardım etsin lütfen!
Yaptım-eh! Babacığım!
Pes etmedim!
Dev bir denizkızı yakaladım-eh!
Aferin! Charlos!
Birisi yardım etsin lütfen!
Ah hayır... Sevgili Prenses Shirahoshi'm...
Sana ne yedireyim-eh?
Her gün üzerine çıkıp
şehri gezeceğim-eh!
Shirahoshi benim-eh!
Yolumdan çekil-eh!
Harika hissediyorum-eh!
Eğer bana itaat etmezsen,
seni cehenneme gönderirim-eh!
Reddediyorum!
Birisi, lütfen!
Yardım edin!
Oh hayır! Babam ve tüm muhafızlar
Konsey Kulesi'nde...
Lütfen! Birisi!
İş bu noktaya gelince...
Lütfen...
Kaç!
Hayır!
Hey, sen deniz kızı.
Az önce "Reddediyorum" dedin!
Asi birisin-eh!
Yardım istemek büyük bir kabalık!
Zaten o bizi reddetti!
Evet! Kimin umurunda yaşayıp ölmesi!
Yolumdan çekil!
Sizler tam bir wakame yosunusunuz,
başkalarının etkisinde kolayca sallanıyorsunuz!
Ryugu Krallığı!
Onlara karşı gelmeyin!
Ülkeniz yok olur!
Özür dileriz! Dikkatimiz dağıldı, Shirahoshi!
Kardeşlerim!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Artık buradayız, güvendesin!
Eve gidelim!
Bir daha buraya asla dönmeyeceğiz!
Ağabey Fukaboshi...
Sizler şimdi eve gidin-eh.
Bu deniz kızını evcil hayvanım olarak alıyorum-eh.
Kahrolası Celestial Dragon!
Kız kardeşimize bunu nasıl yaparsın!
Bunu ödeteceğiz!
Yapın-eh!
Yenilmez Köle, Kuma!
Ağabey!
Shirahoshi!
Rebecca-sama!
Şimdi sana yardım edeceğim!
Rebecca! Yine o adam!
Çok sinir bozucu! Onları affetmeyeceğim!
Hey, Myosgard!
Bu sefer onu dövebilirim, değil mi?!
Evet! Bunun tüm sorumluluğunu ben alıyorum!
Denizlerin eski Savaş Lordu,
Bartholomew Kuma!
Zavallı adam!
Ama önemli değil! Hadi gidiyoruz!
Ryuboshi! Mamboshi!
Evet!
Onları öldürebilirsin-eh, Kuma!
Kraliyet ailesi bile olsalar,
parayla kurtulabiliriz-eh!
Özellikle de Balık-Adam oldukları için!
Kahretsin!
Fukaboshi-dono!
Kraliyet ailesi kendini tutmalı!
--Yolumdan çekil!
--Onlara bırak!
Onlarla bizim aramızdaki fark ne?!
Myosgard!
Kız kardeşimiz tehlikede...
Onlar paçayı sıyırabilir!
Çünkü onlar korsan
ve hiçbir ülkenin sorumluluğunu taşımıyorlar!
Myosgard!
Geçen gün bana nasıl vurmaya cüret edersin!
Kuma! Myosgard'ı öldür!
Tontatta Dövüşü!
Hasshoken Gizli Tekniği! Matkap Ejderhası!
Leo-sama! Sai-sama!
--Yapma!
--O bir Göksel Ejder!
Kuyruk Çekici!
Çivi!
Charlos!
Mahvoldular!
Ölmüş olmalı! Bu bir cinayet!
Bir Göksel Ejder'in cinayeti!
Deniz Kuvvetleri Amiralleri gelecek!
Hayır, Kuma-chan!
Artık kimsenin emirlerine
uymak zorunda değilsin!
Birlikte eve dönelim!
Ne?!
Burada bir Dev ne arıyor?!
Morley!
Karasu!
Anahtarları Sabo'dan aldım!
--Bu da kim?!
--Bir davetsiz misafir?!
İşte Morley!
Devrimci Ordu'nun kaptanlarından biri!
Tamam! Aşağı iniyorum!
Oğlum!
Sana bir kez daha sormama izin ver.
"D" ne anlama geliyor?
Defol. Söyleyecek başka bir şeyimiz yok.
Imu-sama.
King Cobra hâlâ burada!
Imu mu dedi?!
Lily...
Ne kadar uzağa koştum
Farkında olmadan, yaralarımı saydım
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
Hâlâ geleceği arıyorum
Gerçek vaat
Kalbimin çok daha derinlerinde yatıyor
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
Sadece buna tutunuyorum
Güneş gibi gülen sana
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
Büyüdüğümde bile unutmak istemediğim bu dilek
Sana ulaşana kadar
"Bilgi Denizi'ne Dalın!
Punk Records Kütüphanesi!"
Merhaba, ben Lilith, dahi bilim insanı
Dr. Vegapunk'un uydularından biriyim!
Ben de Edison, aynı zamanda Vegapunk!
Bugün size bunu tanıtacağız! Shirahoshi!
Babası, Ryugu Krallığı'nın Kralı Neptune.
Annesi Kraliçe Otohime.
Ve kendisi Ryugu Krallığı'nın bir prensesi.
4 Nisan'da doğdu
ve deniz üzümü makarnasını seviyor!
Korsan Vander Decken IX'ın ısrarlı evlilik tekliflerinden
ve uzun mesafeli saldırılarından kaçmak için,
uzun süre bir kulede mahsur kaldı.
Luffy ile tanıştıktan sonra,
uzun bir aradan sonra ilk kez dışarı çıktı.
Ancak Decken, ona
aşırı büyük bir gemi olan Noah'ı fırlattı.
Noah'ı adasından uzak tutmak için,
Neptunluları çağırarak durdurdu.
Neptunlularla iletişim kurma yeteneği uyandıktan sonra,
başka bir isim almak zorunda kaldı:
Antik Silah Poseidon.
Daha sonra cesaretini toplayıp
Reverie'ye katılmak için yüzeye çıktı.
Baba-sama, ben...
Mümkünse, karada yaşamak istiyorum!
Umarım iyi kalpli Shirahoshi
bir Antik Silah olarak kullanılmaz.
Bugünlük bu kadar!
Artık gördüğünüze göre,
araştırma fonumuza bağış yapın!
Sonra görüşürüz!
Boş Taht'ta oturan varlığın varlığına şaşıran,
Kral Kobra, dünyanın gerçeğini öğrenirken ölüme hazırlanıyor.
Karşı koyamayacağı acımasız bir kaderle yüzleşen Kral Kobra,
800 yıllık sırrı Sabo'ya emanet ediyor!
Nefeltari Ailesi'nin 800 yıllık sırrını!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Emanet Edilen Mesaj! Kral Kobra'nın Kararlılığı"
Korsanlar Kralı olacağım!